4 katmana göre anlatılacaksa 
uweb(projenin kendisi)
business layer(iş katmanı)
dataaccess layer(veritabanı kısımlarının yapıkldığı alanlar)
Entities layer(tabloların class şeklinde tanımlandığı alandır.)

çalışma planı 
ilk web kısnına bir istek geldiğinde iş katmanını gider yaılacak iş varsa kontrolünü yapar ondan sonra dataaccess layer katmanına gider 
gerekli işlemi yapar ve web alanına getirir.
web alanı enitities ve businesss layeri tanir.
business alanı entities ve dataaccess alaının tanır.
dataaccess alanı işe entities alanını tanır.

